❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නන්ග්‍රැන්ග්බිහ්වා
අපි හෝටලයට ආවා
ඉතිහාසය වෙනස් කරන කඩු ශිල්පියෙකුගේ ආදරය
ඒක හොයාගත්තා.
නන්ග්‍රැන්ග්බිහ්වා
හියර් යූ ගෝ.
මම උදේ 6:30 ට ඔයාව ගන්නම්.
මට තාමත් දුකයි,
මට විතරක් ලස්සන කාමරයක් තියෙන එක ගැන.
චිත්‍රපට සමාගම තමයි ඒකට සල්ලි ගෙවන්නේ,
ඒ නිසා වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්න එපා, ඒක රසවිඳින්න.
ඔබ එය උපයා ගත්තා.
හරි සර්.
හොඳ රාත්‍රියක් නිදාගන්න.
තේරුණා. හොඳට නිදාගන්න.
සුභ රාත්රියක්.
මේ කුමක් ද?
රියෝක්ගේ නැවුම් හුස්ම සඳහා වරල් මුඛ සේදීම
නැහැ!
- ඉක්මන් කරන්න!
- ඇතුලට එන්න!
- දෙයියනේ.
- අපි එනකම් ඉන්න!
-විශ්වාස කරන්න බෑ.
-නෑ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ස්ටාකර් රසිකයෝ ගෙදර ඉන්නවා. හමුවෙමු.
ඉහළට යනවා.
ජීස්.
අධ්‍යක්ෂක ජී, හරිද?
ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි.
දැන් ඔයා JH එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
මම ඔයාව දන්නවා ද?
අපි SHAX ගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය අතරතුර වරක් මුණගැසුණා.
මම කරුණු පරීක්ෂාව සමඟ බියුන් ජියොන්ග්-හුයි.
මම දකියි.
ගැහැණු ළමයින් ගැන උනන්දුවක් දැක්වීමට නම්, දැන් ඔවුන් Fact Check සඳහා අවධානයට ලක් විය යුතුය .
සමහර ගැටළු වල හදවත තේ සාදය වූ
නමුත් කණ්ඩායම තවමත් එම මට්ටමේ නැත.
අපි කෝපි බොමු.
අපිට කතා කරන්න දෙයක් තියෙයිද කියලා මට සැකයි.
ඉයුන්-ජෝ පෙම් කළ ගැහැණු ළමයා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා තමයි එයාව අන්තිමට දැක්කේ කියලා,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජී.
ඒක කෝපි කෝප්පයක් තරම් වටිනවද?
අනේ දෙවියනේ, ඩේ-ග්වොන්. කරුණාකරලා.
ඔහු නිතරම මෙය කරන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා යතුර ගත්තේ නැත්තේ?
ඔයා මගේ කළමනාකරු.
එයා 1425 කාමරේ නේද?
-මට විශ්වාසයි මේ එයාලා බැස්සේ මේ තට්ටුව කියලා.
-එයාලා දැනටමත් ඇතුලේ ඉන්න පුළුවන්ද?
-රියෝක්!
-ඔයා හොඳින්ද?
-නවත්තන්න.
එතනින් ඉවත් වෙන්න.
ඔයගොල්ලොත් එහෙම නෙවෙයි.
-රයොක්ව ආරක්ෂා කරන එක අපේ වැඩක්.
-මේක නවත්තන්න. පිළිවෙලක් තියාගන්න, හරිද?
මෙය කිරීමෙන් ඔබ
ස්ටෝකර් රසිකයන් මෙන් වනු ඇත.
ඇත්තටම? ඔයා අපිව කාත් එක්කද සංසන්දනය කරන්නේ?
මම මෙතන ආරක්ෂා වෙන්නම්,
ඉතින් ඔයා පහළට ගිහින්
බලන්න හොරු ගියාද කියලා.
ඔයා, පඩිපෙළ පරීක්ෂා කරන්න.
යන්න!
ඔය විදියට මා දිහා බලන්න එපා.
රියෝක්.
ඇතුලට. ඉක්මන් කරන්න!
මම දන්නේ නැහැ එයාලා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ කියලා,
නමුත් ලුහුබඳින්නන් අල්ලාගෙන නැහැ,
ඒ නිසා කිසිවෙකුට දොර අරින්න එපා.
-කවුරුත් ආවේ නෑ නේද?
-නෑ.
-ඩේ-ග්වොන්.
-කණ?
මොකද වෙන්නේ, ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
-ඩේ-ග්වොන්!
-මගේ දෙවියනේ.
-ඔයා දන්නවා මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා, හරිද?
-මොකක්ද?
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
-ජීස්.
-ඔයා කලබල වෙලා වගේ පේනවා.
ඔබට නිසැකවම අවශ්‍ය වන්නේ විවේකයයි.
- ඔයා බීලා තියෙනවද?
-නෑ.
හරි. හරි.
කොහොම හරි...
ඇයි එකපාරටම ලයිට් පත්තු වුණේ?
ඩේ-ග්වොන්!
- දැන් මොකද?
- මට මහන්සියි.
ඒ වගේම තනියම ටිකක් විවේක ගන්න කැමතියි.
මම ඔයාගේ මුඛ සේදීමත් අරගෙන ආවා.
කට සෝදන්නද? ඒවා දෙන්න.
මම ඒවා රාක්කයේ තියන්නම්.
මට හොඳ වැඩක් කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඔබත් එය මිලදී නොගන්නේ ඇයි?
හියර් යූ ගෝ.
ගිහින් අත්‍යවශ්‍ය විවේකයක් ගන්න.
-කාටවත් දොර අරින්න එපා.
- තේරුණා.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
-මම යන්නම්.
-හරි. සුභ රාත්‍රියක්.
සිත්ගන්නා සුළුයි නේද?
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් ඉයුන්-ජෝගේ පෙම්වතිය...
හොඳයි, ඒක කවදාවත් සත්‍යාපනය කළේ නැහැ, නමුත් තවමත්.
කොහොම හරි, එයා ඔයාට කතා කරලා සියදිවි නසාගත්තා.
සහ ඉයුන්-ජෝ අතුරුදහන් විය.
ටික කලකට පසු,
ඔබ විනෝදාස්වාද කර්මාන්තයෙන් ඉවත් වුණා.
අවුරුදු කිහිපයක් ගෙවිලා ගියා,
ඔබ නැවතත්
ටී පාටි නිෂ්පාදනය කිරීමෙන් වැඩ කිරීමට පටන් ගත්තා.
ඒ තේ සාදය වුණත්
කලින් OMEGA-3 කියලා තමයි කිව්වේ,
ඒ තමයි මියගිය ගැහැණු ළමයා හිටපු කණ්ඩායම.
පඳුර වටේට ගහන එක නවත්තන්න.
- ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන?
- ඒක ඉයුන්-ජෝ ගැන.
ඔයාට පේනවද, මම මුල ඉඳන්ම SHAX වල සැබෑ රසිකයෙක්.
සහ ෆින්ස් හි ආරම්භක සාමාජිකයෙකි.
රසිකයෙක් විදිහට මට ඉයුන්-ජෝ ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔහුව දැනටමත් අමතක වෙලා.
මම හිතන්නේ. නමුත් ඔබ දන්නවා ඒක කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
මෙම කර්මාන්තයේ කවදා හෝ නියැලී සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට
අමතක වීමට අයිතියක් නැත.
ඔවුන්ට අමතක වීමට අයිතියක් නැද්ද?
අතීතයේ සලකුණු සෑම තැනකම පවතී.
එහෙනම් ඒ හෝඩුවාවන් භාවිතා කරලා එයාව හොයාගන්න.
මට හෙට උදේ පාන්දර දවසක් තියෙනවා,
මම යන්න ඕනේ.
නමුත්...
ඒක දිගු පහරක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
මම හරි.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා වාඩි වෙලා විවේක ගන්නේ නැත්තේ?
නෑ, මම හොඳින්.
- මට මේ ගැන කණගාටුයි.
- ඔයා ඇයි මෙහෙට ආවේ?
මේ නිසා.
නන්ග්‍රැන්ග්බිහ්වා
රසිකයෝ ඒක විශේෂයෙන්ම ඔයා වෙනුවෙන් හැදුවා.
පෑඩ් ජැකට් සිද්ධියක් තිබුණා, ඉතින්...
ඔතනින් වාඩි වෙන්න. තව ටික වෙලාවක් යයි.
නන්ග්‍රැන්ග්බිහ්වා
මට ඒකට ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා ඒ වේදිකාවේ කරපු දේ නියමයි.
මට ඒක ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
නමුත් මට පේනවා ඔයා මගේ වචන අහගෙන නිදාගෙන හිටියා කියලා.
ඒක මුකුත් නෑ. මම නිකන්... දන්නවද...
මම උදේ 6:30 ට ඔයාව ගන්නම්
- දැන් උදේ 6යි
- නවත්තගන්න.
-මොකක්ද අවුල?
-පෙ.ව. 6:30 ට
ඒ වෙලාවෙ තමයි මිස්ටර් ජී එන්නෙ.
උදේ 6:30 ට?
ඩාර්න්.
හරිද.
උදේ පාන්දර හදිසි ඇමතුමක්ද?
මේක හොඳ වෙන්න බෑ.
-මොකක්ද අවුල?
-කිසිම අවුලක් නෑ.
මට දැන් කෝල් එකක් ආවා. ඔයා නවතිනවද?
-ඔහු ආරක්ෂා කළ යුත්තේ අපේ.
ඉක්මනින්ම හිරු උදා වෙනවා, ඒ නිසා ඇස් පියාගෙන ඉන්න.
ඇත්තටම?
ලී මා-හා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
-ඇති.
-මොකක්ද?
ඔයාගේ නිකට උස්සන්න.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
මම තමයි ඔයාව ඇතුලට ඇදලා ගත්තේ.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට එයාව කාමරේට ඇදගෙන එන්න බෑ!
විශේෂයෙන් එළියේ මිනිස්සු ඉන්නකොට
!
- නිහඬයි.
-මොකක්ද?
එම්ඒ-එච්ඒ
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජි හක්
රියෝක්, මොකක්ද අවුල?
ඩේ-ග්වොන්, මාත් එක්ක ඉන්න!
අපි යමු.
-රයෝක්!
ඩේ-ග්වොන්!
හරිද.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේක මෙහෙම වුණා කියලා.
දැන් ඔයාට මාව බිම දාන්න පුළුවන්.
මට මෙතන ඉඳන් හැමදේම බලාගන්න පුළුවන්.
මම වේගවත් දුවන්නෙක්.
මම ගොඩක් බරයි නේද?
ඔබ.
හරි!
මට කණගාටුයි.
ඔයා කතා කරනකොට මම ව්‍යායාම කරලා නාගෙන හිටියා .
ඉක්මන් කරන්න. අපි පරක්කුයි.
-ලෑස්ති ​​වෙන්න.
- තේරුණා.
රියෝක්!
ඒක උග්‍ර අර්ශස් අර්බුදයක්,
නමුත් දැන් එයා හොඳින්.
අර්ශස්ද?
-ඒ මොකක්ද?
-අර්ශස්.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයාට අර්ශස් තියෙනවා.
මොකක්ද?
ඔයා මොනවද මිනිස්සුන්ට කිව්වේ?
දැන් මට ඇත්තටම පිස්සු.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මට අර්ශස් දුන්නා කියලා!
ඔබම පැහැදිලි කරන්න!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක් දැනගත්තොත් මාව අස් කරයි.
මම...
මම හිතන්නේ මට ඒ අනතුරෙන් බේරෙන්න පුළුවන් වෙයි.
මම වෙන කොහෙන් හරි රස්සාවක් හොයාගන්නම්,
නමුත් රියෝක්...
නන්ග්‍රැන්ග්බිහ්වා
ඔබේ රසිකයන් ඔබව දැක්කද?
මම ඔයාට කතා කරනවා, යකූ!
මගේ ඇඳුම් ආපහු දෙන්න. ඒවා කොහෙද?
මෝඩ මෝඩයා
ඔයා මාව කලාපකරණය කරනවද?
මේක ඔයාට විහිළුවක්ද?
එයාලට පහරක් තියෙනවා, පිළිගත්තු!
මට සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණා.
-මා-හා, කමක් නෑ.
-මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
ලී මහත්මිය1
කරුණාකර වෙලාවට එන්න.
ඔබ ජ්‍යෙෂ්ඨ නළු නිළියන්
සහ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් බලා සිටියා.
- සමාවෙන්න.
- මූලික පුරුදු ඇති කරගන්න.
ඒ පැත්තට මුහුණ දෙන්න.
ඔයා, ඒ පැත්තට.
නන්ග්‍රැන්ග්බිහ්වා
ඉතිහාසය වෙනස් කරන
කඩු ශිල්පියෙකුගේ ආදරය
වෑන් එක නවත්තලා ඔයාව මෙතනට ලුහුබඳින්න මට ගියේ විනාඩි පහක් විතරයි .
නින්ද නොයාමෙන් පෙළෙන කෙනෙකුට නම් ඔබ ඇත්තටම ගැඹුරු නින්දක පසුවනවා ඇති .
ඔයා කොහොමද ඔච්චර හොඳට නිදාගන්නේ?
මගේ දවසත් කලින්ම පටන් ගත්තා.
සමහරවිට මම හොරෙන් නිදාගන්න ඕනේ.
එය කුමක් ද?
ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන?
ඔයා, මගේ ඇස් දිහා කෙලින්ම බලන්න.
කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඩේ-ග්වොන්,
අපි ගෙදර යන ගමන් ඔයා මගෙන් 516,999 වතාවක් ඒක ඇහුවා .
-ඔයා දන්නවද ඒක?
-ඒ ෆින්ස් වල ඉන්න රසිකයෝ ගණන.
අපි වරල් පිළිබඳ මාතෘකාව ගැන කතා කරන අතරතුර,
ජැකට් තත්වයට පිළියමක් ලෙස අපි කළ දේ මම ඔබට මතක් කර දෙන්නම් .
ඊයේ රෑ වෙච්ච දේ හරියට
න්‍යෂ්ටික බෝම්බයක් වගේ! ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඩේ-ග්වොන්, මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
මුකුත් වුනේ නෑ. ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ හදිසි අනතුරු සංඥාව මගේ ඇටකටු උණු කරන්න තරම් ළඟයි.
ඔයා දන්නවනේ මම දුර්වල හදවතක් තියෙන කෙනෙක් කියලා.
- තාමත් ගැහෙනවා.
- මොනවා උනත්.
මගේ ගමන් මල්ලෙන් බීම ටික ගන්න.
මම දැක්කා ඔයා අඩුවෙන් ඉන්නවා.
ඒක ඔයාගෙ හොඳ ගතියක්.
මේක මතක තියාගන්න. අහම්බෙන් හරි,
යමක් සිදුවුනත්,
ඔයා මුකුත් වුනේ නෑ වගේ හැසිරෙන්න ඕන
, හරිද?
ගොඩක් අය කියනවා පොඩි පොඩි දේවල් වලින් විහිළුවක් වෙනවා කියලා.
මම දන්නවා ඔයා ඒක හොඳින් දරාගනීවි කියලා,
නමුත් ඔබේ පෙනුම දෙස බලන විට
ඇයට ඔබ කෙරෙහි ආදරයක් ඇති වෙනවා.
-එයාට පොඩිම අවස්ථාවක්වත් දෙන්න එපා.
-හරි. ඔයාට දැන්ම යන්න පුළුවන්.
ජීස්!
ඇඟ හෝදගෙන ටිකක් විවේක ගන්න!
ස්තූතියි, ඩේ-ග්වොන්.
එක දෙයකට ඇලී සිටින්න.
ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ රඟපාන්න ගියොත් මට කරුණාවන්ත වෙන්න එපා .
පාන වර්ග ගන්න.
ඔයා ජරාවක්.
මම දෙකක් ගන්නම්. දැන් ටිකක් නිදාගන්න!
මම ගෙදර.
මහ-හා. ඒක මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔව්.
ඒක ඇත්තටම ගැඹුරුයි.
අපි ඔයාගේ චිත්‍රපටිය බැලුව දා ඉඳන් එයා මෙහෙමයි .
-ඔයා ඒක දැක්කද?
-ඔයා අපිට පිටපතවත් පෙන්නුවේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා අපිට පෙරදසුනටවත් ආරාධනා කළේ නැහැ .
ලී මා-හා.
ඔයාගේ ඇස් සම්පූර්ණයෙන්ම දිලිසෙනවා.
නවත්තන්න, රියා.
ඔයා කවදාවත් කාවවත් ආශ්‍රය කරලා නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක හරිම යථාර්ථවාදීයි.
හේයි, ඒ ඔක්කොම රඟපෑම.
එහෙනම් ඔයා දක්ෂයෙක් මා-හා.
අපි ඒ දර්ශනය රූගත කරනකොට,
රියෝක් සහ අනිත් හැමෝම
ඒක මට පහසුවක් වුණා,
ඒ නිසා ඒක ස්වභාවිකවම එළියට ආවා.
කවුද සැප පහසුව හැදුවේ?
ඔයා කියන්නේ හැම දෙයක්ම අසතුටුදායකයි කියලා හිතන අර රළු ක්වොන් රියොක්වද
?
ඔහු එතරම් රළු නැහැ.
හේයි, SHAX ඔවුන්ගේ මාතෘකාව උපයා ගත්තේ හේතුවක් ඇතුවයි.
මට ආරංචි විදියට එයාලා ඇත්තටම නපුරුයි, රළුයි.
විශේෂයෙන්ම ක්වොන් රියෝක්.
එයා තමයි ඒ දෙන්නගෙන් ඉන්න දරුණුම කෙනා.
ඔහු ඇඟිල්ලක්වත් ඔසවන්නේ නැති
අතර ඔහුගේ කළමනාකරුට තදින් පහර දෙයි.
එයාලා කිව්වා එයා හරිම සීතලයි, හිතුවක්කාරයි කියලා,
ඉතින් මම හිතුවා ඒකයි එයා
හරිම සන්සුන් විදිහට ඈත් වෙලා හිටියේ කියලා.
-ඒත් එයා ඇත්තටම රළුයි.
-ඇත්තටම එයා එහෙමයි. එයා හරිම රළුයි.
සහ අනෙකුත් කටකතා පවසන්නේ1
නැහැ, කටකතා කියන්නේ කටකතා විතරයි.
ඔහු ඇත්තටම මා ගැන සැලකිලිමත් වූ
අතර දේවල් පහසු කළා.
අපේ දර්ශනය හොඳින් විසඳා ගැනීමට ඔහු මාව බලාගත්තා .
ඒ නිසා එයා ගැන එච්චර නරක විදිහට හිතන්න එපා.
-මොකක්ද?
-ඔයා ගිය පාරත් මෙහෙමයි.
-ඇයි ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නේ?
-නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ.
මම හිතන්නේ රියා-අ ඒකෙදි හරි.
-ඒ මොකද...
-කොහොමත්, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා චිත්‍රපටියේ රියෝක්ව සිපගත්ත වෙලාවේ මම තිරයට පනින්නත් ළඟයි .
එතකොට මට ඔයාව එයාගෙන් ඈත් කරන්න පුළුවන්.
- ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
-ෆින්ස් ඒක ඔයාට කරදරයක් කළොත්.
ඒගොල්ලෝ සිපගැනීමේ දර්ශනය දැක්කම කොහොමද ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ කියලා ඔයා බලන්න තිබුණා .
ඔවුන් හරිම හයියෙන් කෑ ගැහුවා
මම යු-ජින්ගෙන්
කීප වතාවක්ම ඇහුවා ඒ රේඛා මොනවද කියලා.
මොකක්ද? යු-ජිනුත් එක්ක එකතු වෙලාද?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ලයිට් ඕෆ් කරලා තිබ්බ
නිසා, මම හිතුවේ ඔයා ගෙදර ගියා කියලා.
-ඔයා තාමත් පුහුණුවීම් කරනවද?
-ඔව්, තේ-ගුන්.
ඔබ වැඩ නොකරන විට ටිකක් විවේක ගත යුතුයි .
ෂුවර්.
තේ-ග්‍යුන්.
මට නාට්‍යයක හෝ චිත්‍රපටයක රඟපාන්න උත්සාහ කරන්න ඕන.
ඔයා?
-ඔව්.
-මම හිතුවේ ඔයා උනන්දු නෑ කියලා.
මට හදිසියේම ඕන වෙනවා.
මට ඕන හැම දෙයක්ම උත්සාහ
කරලා ඒ හැම දේකින්ම හොඳින් කරන්න.
හේයි, ඇය ආපහු ආවා.
දැනටමත් මාසයක් ගත වෙලා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා තනියම හිනා වුණා.
ඒක බය හිතෙන වැඩක්.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක අමුතුයි.
ඔයා හිනාවෙනවා දකින්න අමුතුයි.
- හොඳ දෙයක් සිද්ධ වුණාද?
- හරියට.
- මෙතනින් යන්න.
- මුකුත් වුනේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
තෑගි පැකට්ටුව.
එයාට ඒක පේන්න නැතුව ඇති නේද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එයාල සංචාරය ඉවරයි,
ඔවුන්ට ඉතිරිව ඇත්තේ
ගුවන් විදුලි වැඩසටහන්වල ප්‍රවර්ධනයන් පමණි.
- මුකුත් වුණේ නෑ නේද?
- සමාවෙන්න?
නෑ, මුකුත් වුණේ නෑ සර්.
රියොක්ට කියන්න එයාට රඟපාන්න ඕන නාට්‍ය සහ චිත්‍රපට තීරණය කරන්න කියලා.
හැකි විගස.
ඔව් සර්.
එයාට විවේක ගන්න දෙන්න එපා.
තේරුණා සර්.
මා-හා, ඔයා චිත්‍රපටිය හොඳට කළා.
හොඳට කළා.
ස්තූතියි. ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳගත්තා.
මොකද ඔයාට මාව
සෙට් එකට එහාට මෙහාට අරන් යන්න සිද්ධ වුණා.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මට හැමදාම ඒක කරන්න කමක් නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඔයගොල්ලෝ ටික ටික දියුණු වෙනවා.
හරිද?
ඒ වගේම අපිට ෆොටෝ ෂූට් එකක් කරන්න කිව්වා.
-ඔයා ඒකට සූදානම්ද හ්යොන්-ජි?
-මම?
ඒක V කියලා විලාසිතා සඟරාවක්.
ඉයුන්-ජින් ඔයාටම කතා කළා.
මම ඔයාගේ ලොක්කා,
නමුත් මම ඔබේ අදහස් වලට ගරු කරනවා.
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බල කරන්නේ නැහැ.
ඒක නෙවෙයි හේතුව.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා ටී පාටි එකේ පෙනුම වගේ.
මොකක්ද අවුල?
අපේ දේවතාවිය කෙනෙකුට විලාසිතාවක් ගොඩනගා ගත හැකි ආකාරය පෙන්විය යුතුයි .
මෙවැනි.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා උදේ පාන්දරම උඩින් යන්නේ ?
ජී මහත්තයා අපිට කෝපි හදලා දුන්න නිසා මම හරිම සතුටින් ඉන්නේ .
ඊයේ ඉඳන් මට දැනෙන මේ නොසන්සුන් හැඟීම මොකක්ද ?
මම ඒක කරන්නම්.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
හරි හරී.
ඔහ්, හරි.
හා-සොක්ට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා, රියා.
මම අදහස් කළේ,
මේ සතිය ඇතුළත මේ ඔක්කොම කියවන්න ඕනද ?
ඔයා ඒවා ඉක්මනට කියවලා
දැනටමත් තීරණය කරන්න ඕනේ.
මේක වැඩියි නේද?
මමත් ඔයාට බල කරනවට කැමති නෑ.
පාර්ක් මහත්තයා
ඊළඟ වැඩේ ඉක්මනට පටන් ගන්න කියලා කියනවා.
ඩේ-ග්වොන්.
මම මේකට ආදරෙයි, නමුත් කලකිරෙන්න එපා, මේක...
කිසිම අදහසක් ගන්න එපා.
-මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
-ඒ මොකක් උනත්!
-ආයෙත් ඔන් කරන්න!
-ස්ක්‍රිප්ට් කියවගෙන යන්න.
මම ඔයාගේ තේ සාදය
ඔබට අපට සමාව දිය හැකිද?
රජුගේ නැවත පැමිණීම
සිප ගැනීමේ දර්ශනයේදී ඔයා ඇත්තටම ඇයව සිප ගත්තා .
ඔයා ඒකට කැමති වෙන්න ඇති.
නරඹන්නන් සංඛ්‍යාව වැඩි කිරීමට දායක වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
මම ඒක දැකලා නැහැ.
ස්ටිල් දැක්කට පස්සේ මට ඒක බලන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒකයි මම OST දීමනාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ.
ඒ දර්ශනය රූගත කරද්දී ඔයා හිතුවද ඒ මම කියලා ?
මගේ අනුකරණ ශිල්පියා එක්ක ඒ දර්ශනය රූගත කරද්දී ඔයාට මාව මතක් වුණේ නැද්ද ?
නවත්තන්න.
මේක නම් එච්චර ආතල් එකක් නෙවෙයි.
ඔයා එයාට අනුකරණකාරිය කියලා කතා කරනවා.
ඔයා එයාට එහෙම කියන එක නවත්තනවද?
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
මා-හා වෙනස්...
ඔබෙන්.
මම කළ යුතුද?
ඔයා දැන් කිව්ව දේවල් ගැන සතුටු වෙන්න?
ඔව්, එන්න.
-හෙලෝ.
-හායි, යු-ජින්.
-හේයි, හ්යොන්-ජි.
- යූ-ජින්.
මොකක්ද? ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
එය අනර්ඝයි.
අපි මුලින්ම ඔයාගේ තනි ඡායාරූප රූගත කරන්නම්.
-ඊළඟට ඔයා තමයි යු-ජින්.
-හරි.
මම ඇගේ ඇඳුමට ආදරෙයි.
හ්යොන්-ජි, ඇඳුම මාරු කරගන්න.
යු-ජින්, ලෑස්ති ​​වෙන්න!
හ්යොන්-ජි, ඔයා නියමයි.
මේ ඔබේ පළමු ඡායාරූප රූගත කිරීම කියලා ඔබට විශ්වාසද ?
ඔයා ඇත්තටම මුලින්ම ආපු කෙනෙක්ට හොඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
මම ලස්සන කෙල්ලන්ට කැමතියි, ඒකයි.
මේ යු-ජින්ගේත් පළවෙනි වතාව,
එයා ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඔහු හොඳ ගතිගුණ තියෙන, හොඳ ගතිගුණ තියෙන කෙනෙක්.
ඔහුට හොඳ පෞරුෂයක් තියෙනවා.
ඔහු එයාගේ යාළුවන්ව හොඳට බලාගන්නවා.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔහු හරිම හොඳයි.
ඔහු ක්වොන් රියොක්ට බැණ වැදුණු ආකාරය දැකීම.
මොකක්ද? ක්වොන් ර්යොක් වලට?
ඔහුට යමක් සිදුවුණාද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
නිදාගෙන ඉන්න සිංහයාව ඇහැරවන්න පුළුවන් වුණේ කාටද?
නමුත් නැවතත්, අපට දැකීමට සිදුවේවි
ඇත්තටම සිංහයා කවුද?
මම ඔයාට මාර්ගෝපදේශකයෙක් ගායනා කරන්න කතා කළාට ඔයා කලකිරිලාද ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ඔබට ඕනෑම දෙයකට උදව් කිරීමට සූදානම්.
-ඒක වෙන කාගෙ හරි ගීතයක් කියලා හිතන්න එපා.
- සමාවෙන්න?
මම කාගෙන්වත් මාර්ගෝපදේශකයෙක් ගායනා කරන්න කියන්නේ නැහැ.
ඔබ ලෝකයට නිකුත් නොකළ ගීතයට ජීවය දෙනවා .
එවිට එයට
ඔබේ කටහඬ සමඟ දිගු කාලයක් ජීවත් විය හැකිය.
මගේ එක කරන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න කැමතියි.
මම අහන්න අදහස් කළේ නැහැ.
- ඔයා කවද්ද ආවේ?
- දැන් තමයි.
ඔයාට මගේ එකත් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම?
SHAX එකේ ලී-හ්යුන් ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න කැමතිද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
"ඉතින් මම හිතන්නේ SHAX ගැහැණු ළමයින්ගේ ගීතයකුත් හදනවා ."
ඔයා තමයි හොඳම, රියා.
ඔහු කලබල වෙන්න ඇති.
ලැජ්ජයි, මගේ කකුල.
ඔහු මා සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට පටන් ගත්තා.
එයා කොච්චර නිර්භීතද මට පහර දෙන්න.
කොහොමත්, ඔයාට SHAX එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න බෑ.
-ඒ එයාලා!
- කොහෙත්ම නෑ.
ඒ ඔවුන්!
ඔයා තේ පාටියක් නේද?
-මම හරි!
-ඒවා තේ සාදයක්.
-අපිට මේකප් එකක්වත් නෑ.
- ඔයාට හැරෙන්න පුළුවන්ද?
-ඒගොල්ලන්ගේ මූණු හරිම පොඩියි.
-ඒගොල්ලෝ හරිම ලස්සනයි.
ඔයාලා හරිම දක්ෂයි!
මම කවදාවත්
මේ නගරයේ ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙක්ව දැකලා නැහැ. මේක නම් පුදුම සහගතයි.
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද?
ඔයා හ්යොන්-ජි නේද? ඒ වගේම ඔයා මා-හා.
ඔයා හරිම දක්ෂ ගායකයෙක්!
ඔයා අපේ හැමෝගෙම නම් දන්නවද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අපිට ඔයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
-ඡායාරූපය?
-මම හිතන්නේ නැහැ අපිට...
-අපි එකක් ගනිමු!
-අපි ඒක ගනිමු!
එකයි දෙකයි තුනයි!
ඔබේ රංගනය නැරඹීමෙන් පසු අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේ රසිකයෙක් වුණා .
දෙයියනේ,
අවුරුදු තුනකට පස්සේ අපිට පඩි ලැබෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට කඳුළු එනවා.
මා මිලදී ගත යුත්තේ කුමක්ද? මා ලබා ගත යුත්තේ කුමක්ද?
අශ්වබල 350ක් තියෙන අලුත් කාර් එකක් ගන්න ඕනද ?
ඔබ එය මාස 360 ක වාරිකයකට මිලදී ගන්නේ නම් එය කළ හැකිය .
ඇයි නැත්තේ? මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
-අපි එළියට යමු.
-කොහෙද?
-අද අපේ වංචා කිරීමේ දිනයයි!
-අපි එහෙම කරමුද?
යු-ජින්, ඔයා එන්නේ නැද්ද?
-හ්යොන්-ඕ කොහෙද?
-එයා දැනටමත් එළියේ.
අපි යමු.
බායි යාලුවනේ.
එයාලා අපිව කීර්තිමත් පුද්ගලයන් කියලා කිව්වා. අනේ මන්දා.
අපි කීර්තිමත් පුද්ගලයන්ද?
මෙය ඇදහිය නොහැකි තරම් විශ්මයජනකයි.
අපි
අඩුම තරමේ ලිප්ස්ටික් එකක්වත් ගාගන්න තිබුණා.
-අපි ඒක දාගෙන ආපහු එමු.
-ඔව්, අපි යමු රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය ටිකක් ගන්න.
හේයි, යූ-ජින්.
අද රෑ ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඔයාව නටවනවා
"අඳුරු වීදියක,
ඈතින් ඇයව දුටු පසු ඔහුගේ හදවත ගැහෙනවා ."
"ඇගේ හදවත ගැහෙන හඬ ඔහුට ඇසෙනවා.
ඇය නටන අතරතුර සිනාසෙයි."
"ඔහු ඇගේ කඳුළු පිස දමයි,
ඔවුන් සිප ගැනීමට යන විට..."
වේගය අඩු කරන්න.
ඔයාට අමතක වුනාද? ඔයා මට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඒක නවත්තන්න! ආයෙත් බෝලය ගන්න.
-ඒක ආයෙත් එනවා.
-ඒක මගේ.
-ඒ මගේ.
-නෑ, ඒක නෙවෙයි.
-නෑ.
-හරි හරි!
-නමුත් ඔයා ඔයාගේම ගෝලය ගැහුවා.
-ඒකෙන් පේනවා මම කොච්චර දක්ෂද කියලා.
-ඒක තමයි.
-මම ඒක අවහිර කරනවා.
ජේ-උ කියයි...
රියෝක්, මම මේක කියන්නේ
ඔයාගේ කණ්ඩායම් නායකයා විදිහට. ඒක කරන්න එපා.
කිසිවක් නොකරන්න, සහ...
ඔව්! බිංදුවට දෙකයි. බිංදුවට එකයිද?
-ඒක එක්කෙනාට එක්කෙනා.
-මම ඉවර වෙන්න ළඟයි. අපි ඒක කරමු.
-එකක්...
-තව එක පාරක්.
හයොක් කියයි...
ෆින්ස්! හේයි, ෆින්ස්!
පේනවද, රියෝක්...
-ඔව්, මම ගොඩක් සතුටුයි.
-රියෝක්.
මට කවදාවත් ඒක එයා එක්ක බෙදාගන්න බෑ.
මගේ ජීවිතේ කවදාවත්.
ඇයි ඔයාලා හැමෝම උඩ පහළ?
ලී-හ්යුන්?
මොකක්ද? ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඔයා ඒක බලාගන්න.
හොඳයි! දෙකට එකක්.
තව එක කරුණක් තියෙනවා, ජේ-උ.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට "චූටි මල්ලි" කියලා කතා කරන්නම් .
බලන්න ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
හරි. අපි කියමු A සහ ​​B තියෙනවා කියලා.
A, B ට සමාවෙන්න කියලා දිගින් දිගටම කියලා පැනලා යනවා.
ඒ වගේම B, A කවුද කියලා හඳුනා නොගන්නා ලෙස මවාපානවා.
ඔවුන් එකිනෙකාට ගැටෙනවා.
B ට A නිසා කේන්ති යනවා,
නමුත් ඔහුට A ගැන සැලකිලිමත් නොවී ඉන්න බෑ.
-ඉතින් A කියන්නේ B, B කියන්නේ A.
-මේක ගණිත ගැටලුවක්ද?
ඩෝ-ජින්, ඔයා තමයි මගේ එකම බලාපොරොත්තුව.
කරුණාකර අවධානය යොමු කර, නැවත මට සවන් දෙන්න.
මගේ ළඟම යාළුවෙක් ඉන්නවා.
එයා මගේ හොඳම යාළුවා. හරිම ළඟ කෙනෙක්.
- ඔව්.
- ඒත් ඔයාට අපි ඇරෙන්න වෙන යාළුවෝ නෑ.
ඇයි ඔයා...
මම කරනවා.
කොහොමහරි, ඉතින් මොකක්ද?
ඔහු බොහෝ කාලයක් තිස්සේ දන්නා ගැහැණු ළමයෙක් ඉන්නවා .
ඇය ඔහුට ඔහුගේ බාල සහෝදරිය වගේ.
නමුත් මෑතකදී ඔහු ඇයව නැවත මුණගැසුණා.
ඒ වගේම ඇයට අවශ්‍ය විටෙක ඇය ඔහු ඉදිරියේ පෙනී සිටිනවා .
ඉතින් එයාට ඒක කරදරයක්.
ඔහු ඇයට කැමති වෙන්න ඇති!
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔහුට ඇය ගැන සිතීම නතර කළ නොහැකි නම්,
එයයි තත්වය.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔහු ඇය ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔහ්, හරි. ඔහුටත්
ඇය වෙත ආපසු යාමට යමක් තිබේ.
-එහෙනම් එයාට කතා කරන්න.
-එයා එයාගේ නම්බර් එක දන්නේ නෑ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මුලින්ම එයාට එයාගේ නම්බර් එක ගන්න කියන්න.
නැත්නම් ඉන්න, ඔහුට ඇගේ සමාජ මාධ්‍ය ගිණුම භාවිතා කළ හැකියි .
සමාජ මාධ්‍ය.
-සමාජ මාධ්‍ය
.
ලී මා-හා.
ලී මා-හ සඳහා ප්‍රතිඵල
මෙතරම් ගිණුම් ඇත්තේ ඇයි?
ඒක ගැලපෙන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න.
පරණ ෆෝන් වලට චාජර් තියෙනවද?
ඔයා ඉස්සරහම.
ඒ කියන්නේ වොන් 5,500ක්.
ඉන්න, ඔයා ක්වොන් රියෝක් ද?
- ස්තූතියි.
- දෙයියනේ!
අපිට හෙමින් ඇවිදින්න පුළුවන්ද? අපි කොහෙද යන්නේ?
-ඔයාගේ බලාපොරොත්තු වැඩි කරගන්න.
-මොකක්ද?
ඔව්.
අපි මේ වගේ තැනක රෑ කෑම කන්නේ ඇයි ?
මේ තැන අපිට සුදුසු නෑ.
එය අපගේ සමාජ තත්වයේ හදිසි ඉහළ යාමකි.
ඒක මට අදාළ නෑ.
ටැබ් එක වෙන කෙනෙක් ළඟ!
තත්පරයක්.
මම මේ අංකය දන්නේ නැහැ.
මේ ලී මා-හාගේ දුරකථනයද?
මෙය අයාචිත පණිවිඩයක්ද?
ඇත්තටම?
මේ දවස්වල ගොඩක් වෛරක්කාරයෝ
ඔයාගේ අංකයෙන් ඔයාට කෙලින්ම කතා කරනවා මට ඇහුණා.
ප්රවේසම් වන්න.
මම ඒක මකා දැම්මා.
-අපි යමු!
-අපි මේක කරමු.
මේ ලී මා-හාගේ ෆෝන් එකද?
කකුළුවා-ටිට්
මේක හරි අංකය නේද?
මම මේ පණිවිඩය එයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් යැව්වා.
ඇයි එයා ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ?
මිනිත්තු දෙකක් පමණක් ගතවී ඇත.
- දෙයියනේ.
- බලන්න, පහන් කූඩුවක්.
- ඒක ලස්සනයි.
- හෙලෝ.
හේයි.
-මොකද වෙන්නේ?
-යු-ජින්!
මොකද වෙන්නේ? ඔයාගේ උපන්දිනේ?
- තාම ඔයාගේ උපන්දිනේ නෙවෙයි.
- ඒත් ඒක තියෙනවා වගේ සමරන්න.
-මට ඔයා එක්ක සමරන්න ඕන වුණා.
-මොනවද සමරන්නේ?
- ඉන්න, ඔයා...
- අද මගේ පළමු වැටුප් දිනය.
-ඇත්තටම?
-හේයි, යු-ජින්.
අවුරුදු තුනකට පස්සේ පළවෙනි ගෙවීම?
- සුභ පැතුම්, ඇත්තටම.
- ස්තූතියි.
අද රෑ හැමදේම මගේ අතේ.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ඇණවුම් කළ හැකිය.
නමුත් තවමත්, ඔබට එතරම් මිල අධික ස්ථානයකින් අපට රාත්‍රී ආහාරය මිලදී ගත නොහැක .
මට ඉතුරු කරන්න සිද්ධ වුණාම මම ඉතුරු කරන්නම්,
නමුත් මම ඔයාට මේ වගේ දෙයක් ණයයි නේද?
හේයි, මට හරිම සතුටුයි.
මෙය ඔබගේ පළමු ගෙවීම නම්,
ඔයාගෙ සාමාජිකයන් එක්ක නෙවෙයි අපිත් එක්ක සමරන්නෙ ඇයි ?
ඉන්න, ඔයාගේ කණ්ඩායමේ, ඔයාත් පිටස්තරයෙක්ද?
රියා, එහෙම කියන්න එපා.
ටිකක් හිතලා බලන්න,
ඒකෙ අනිත් පැත්ත වෙන්න ඕනද?
නමුත් අපේ පුහුණු දින සලකා බැලුවහොත් මම ඔවුන් ඉදිරියෙහි සිටිමි .
ඔව්, මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
ඒ වගේම යු-ජින් හොඳ ළමයෙක්,
ඒ නිසා හැමෝම එයාට කැමතියි.
ස්තූතියි.
ඔබ මිල අධික ආහාර ඇතුළත් කළ විට,
ඔබට ප්‍රශංසා ලැබෙනු ඇත.
මගේ කම්මුල් කොච්චර හිස්ද කියලා ඔයාට පේනවද?
- අපි දැනටමත් ඇණවුම් කරමු.
- සමාවෙන්න.
අපි බලමු.
මට සියල්ල
අකාරාදී පිළිවෙලට ඇණවුම් කළ හැකිද?
ඔයා මේ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
-ඇයි ඔයා ගන්නෙ නැත්තෙ?
-ඒක කලින් ආපු අමුතු අංකය.
-ඒක මට නිතරම කතා කරනවා.
-කවුරුහරි විහිළු කෝල් එකක් දෙනවද?
කුමක් වුවත්.
-අපි ඇණවුම් කරමු.
-ඔව්, අපි දැනටමත් ඇණවුම් කරමු.
දෙයියනේ!
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
මට ඇත්තටම තියෙන්නේ වැරදි අංකයක්ද?
මේ ලී මා-හාගේ ෆෝන් එකද?
හරි, පළමු රූගත කිරීම කොහොමද?
ඒ හ්යොන්-ජි සහ මම දර්ශන තලයට ආපු පළමු අවස්ථාව ,
නමුත් අපි සැහැල්ලුවෙන් හිටියා,
මම හිතන්නේ අපි යාළුවෝ නිසා කියලා.
මමත් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න ඇති.
අපි දවස පුරාම සෙට් එකේ හිටියත් කාලය ගෙවිලා ගියා.
මම සතුටුයි.
නියම වැඩක්.
ඔයාට තෑගි පැක් එක ඕන නැද්ද?
තෑගි පැකට්ටුව ඔයාට ඕන නැද්ද?
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
මම එය දැනගත්තා.
ඉවසිලිවන්ත වෙන්න එපා, රියෝක්.
සන්සුන්ව ඉන්න.
එක.
දෙක.
තුන.
හතර.
හතර?
කොහෙත්ම නැහැ.
නමුත්-හා.
මට සමාවෙන්න, රියෝක්.
-මම හිතුවේ ඒක ස්පෑම් පණිවිඩයක් කියලා.
-ස්පෑම්?
නමුත්,
ඔයාට මගේ නම්බර් එක කොහොමද ලැබුණේ?
ඒක කලින් වගේමයි.
-ඔබේ අංකය.
-හරි.
රියෝක්, මට ඕනේ
තෑගි පැකට්ටුව මට ආපසු ආවා.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියන්න.
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
නැහැ, ඔබට එය මට භාර දිය හැකියි.
හරි.
බෙදාහැරීමේ සේවාවක්.
හොඳයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා ඇරියාද?
ඒ තෑගි පැකට්ටුව?
හේයි.
ඔයා හිතනවද මම ඒ හරහා යන කෙනෙක් කියලා?
අනිත් අයගේ දේවල්?
නෑ, කවදාවත් නෑ. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
එය අමතක කරන්න.
-මට ඔයාගේ ලිපිනය දෙන්න.
-සමාවෙන්න?
ඔයාට ඒක දෙන්න ඕන වුණා.
ඔව්, මම ඔයාට ඒක SMS කරන්නම්.
හරි හරී.
ඒක 6-2 ජියොන්ග්යුන්-රෝ 82-ගිල්...
ඇය දැනගත්තේ කොහොමද?
එය 6-2 JEONGYUN-RO 82-GIL
Gwangdong-GU, SEOUL.
කකුළුවා-ටිට්
ක්‍රෝ-ටිට්.
ක්වොන් රියෝක්
අංකය සුරකින්න
අපි කවද්ද හමුවෙන්නේ?
ඔයා හැමදාම එහෙම කියනවා.
තත්පරයක්.
-එයා කාව හරි එක්ක යාළු වෙලාද?
-මගේ දෙවියනේ.
ඒක කලින් හිතාගන්නවත් බැරි දෙයක්.
පුළුවන් වෙලාවට ආලය කරන්න.
ඉක්මනින්ම ඒ දවස් ඔයාට මග හැරෙයි.
-ඊර්ෂ්‍යාද?
-මොකකටද ඊර්ෂ්‍යා?
ඔයාට කාව හරි එක්ක යාළු වෙන්න ඕන නම්,
ඔයා ඒක කරන්න තිබුණේ පුහුණු වන්නෙක් විදිහට.
මම පැය විසිහතර පුරාම පුහුණු කාමරයේ හිටියා .
හරිද? ඔයා හරියට සොම්බියෙක් වගේ. දෙයියනේ.
ඉතින්? ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
නැත.
මම එහෙම කළා නම්, SHAX මෙතන නැහැ.
හරියටම!
ඒක තමයි මම, ඩේ-ග්වොන්,
SHAX හි කළමනාකරු ලෙස කියන්න කැමති.
ඔයයි මමයි දෙන්නම
කවදාවත් කා එක්කවත් යාළු වෙලා නෑ, ඒ නිසා අපි දුවගෙන යමු.
ඔයා විශ්‍රාම ගියාට පස්සේ ආලය කරමු.
ආයෙත් එහෙමද?
අපිව ඒ කාණ්ඩයටම දාන්න එපා.
හරි. ඔයා විශ්‍රාම ගියාම මමත් කළමනාකරුවෙක් විදිහට විශ්‍රාම යනවා .
එහෙනම් ඔයාට පෙම් කරන්න පුළුවන්. හරි, රියෝක්?
මට යන්න දෙන්න.
අවස්ථා සහ පිටපත් කියවීම දුෂ්කර විය හැකියි
, ඒ නිසා මහන්සි වෙන්න!
නිර්දය ලෙස ඉන්න, ඩේ-ග්වොන්. Gu Dae-gwon!
ඔව්, ඒක මට භාරයි.
ඇත්තටමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම ඔබව එම ස්ථානයේදීම හමුවෙන්නම්.
හරි.
එහෙනම් බායි.
සොයන්න: CROW-TIT
CROW-TIT සඳහා ප්‍රතිඵල
සොයන්න: ලී මා-හ
ලී මා-හ සඳහා ප්‍රතිඵල
තේ පක්ෂයේ ලී මා-හා
නන්ග්‍රැන්බිහ්වා සමඟ එක්වෙයි!
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මේ මොකක්ද? ඇය ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ ඇයි?
ඔයා අද වැඩ කරනවද?
නන්ග්‍රැන්ග්බිහ්වා
හෙට මොකද වෙන්නේ?
ඔයාගේ කාලසටහනේ මොනවද තියෙන්නේ? සැලසුම් තියෙනවද?
උසස්වීම් නැද්ද?
ඇයි එයා එකපාරටම මෙහෙම කරන්නේ?
මට දැනටමත් පාර්සලය එවන්න.
ක්වොන් රියෝක්
අඩුම තරමේ මම ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතුද?
එයාට පුළුවන්ද... නෑ, හරිද?
නන්ග්‍රැන්ග්බිහ්වා
මොකක්ද? මම හිතුවේ ඔයා
විවේක ගන්න ආපහු ඔයාගේ නේවාසිකාගාරයට ගියා කියලා.
මම හිතන්නේ මම විවේක ගන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
නියමයි.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
හරි. මොකද වෙන්නේ?
ගණිත ගැටලුව ඉවර නැද්ද?
-හොඳයි, B A එක්ක සම්බන්ධ වුණා.
-එතකොට?
-ඒත් A Bව හොල්මන් කරනවා.
-මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
යහපත්කම. A සහ ​​B යනු කුමක්ද?
හොඳයි.
A කියන්නේ ගෑණු ළමයෙක්.
හරි. B යනු
-රයොක්ගේ යාළුවා.
-මොකක්ද?
ඔයාට යාළුවෙක් ඉන්නවද?
හොඳයි, ඒක...
රියෝක්, ඔයා කෙනෙක්ට කැමතියි නේද?
ඔයාට පිස්සුද? මමද? කෙනෙක් වගේද?
සන්සුන් වෙන්න.
ඉතින් මේ "මිතුරා" එක්ක තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔහු මගේ උපදෙස් අනුව වැඩ කර
ඇගේ අංකය සොයා ගත්තා,
නමුත් ඇය ඔහුට නැවත කතා කළේ එක් වරක් පමණි.
මම දන්නේ නැහැ මම කොහොමද කරන්න ඕන කියලා...
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහු කියනවා ඒක අමාරුයි කියලා.
මේ නිසා රූප යථාර්ථයෙන් බොහෝ දුරස් වේ.
මේ වගේ වෙලාවට
මට තේරෙනවා ඔයා ආලය කරන එක කොච්චර නරකද කියලා.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයාවත් දන්නේ නැහැ.
A සහ ​​B වලින් ඒක නවත්තන්න.
- ඔයා එයාට ෆෝන් එකෙන් කතා කළාද?
-ඔව්.
ඔව්?
-එයා එහෙම කළා.
-එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
-පටන් ගන්න.
-කොහොමද? දැන් මොකද?
-මට එයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔබට හැඟෙන ආකාරය ඇයට පෙන්වන්න.
-මට කොහොමද දැනෙන්නේ?
-රයෝක්.
ඩෝ-ජින් පාපන්දු ක්‍රීඩා කරන විට,
ඔහු පන්දුව ඩ්‍රිබල් කරනවා විතරයි.
මම කවද්ද ඒක කළේ?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රහාරකයෙක්. වෙඩි තියන්න!
හැම වෙලාවෙම ඩ්‍රිබ්ල් කරනවා වෙනුවට ඔයා කවද්ද වෙඩි තියන්නේ ?
ලකුණු ලබා ගැනීමට ඔබට වෙඩි තැබිය යුතුයි.
හේයි!
රියෝක් අද රෑ හොඳටම නිදාගන්නවා.
මට එයාව ආපහු එයාගේ නේවාසිකාගාරයට එක්කගෙන යන්න ඕන.
මොකක්ද? කාර් එකේ යතුර.
කාර් එකේ යතුර කොහෙද? යතුර.
කාර් එකේ යතුර කොහෙද? හරිද.
ඔබ ඔබේ ගමනාන්තයට පැමිණ ඇත.
-මාර්ග සංචලනය සම්පූර්ණයි.
-මොකක්ද?
ඇය කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මට තවත් වාහන පදවන්න බැරි ඇයි?
හේයි.
නමුත්-හා!
නොග් එන්ටර්ටේන්මන්ට්, ජි හක්
මට අයිඩල් ස්ටාර් කෙනෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
උනන්දුවක් නැහැ.
එය කිරීමට ඔබට ඇති අවස්ථාවයි
කිසිම කරදරයකින් තොරව ජීවිතය සඳහා ඔබ කැමති දේවල්.
-හෙලෝ.
එයා අලුත් සාමාජිකයෙක්.
එයාට ආයුබෝවන් කියන්න. ඒ වගේම කරුණාවන්ත වෙන්න.
ආයුබෝවන්.
මේ කුමක් ද?
ඔහු සමුගන්නවත් කිව්වේ නැහැ.
මේක බරපතල ප්‍රශ්නයක් කියලා ඔයා හොඳටම දන්නවා .
අපි මෙහෙට ආපු හැටි අමතක වෙලාද?
මගේ අනතුරු ඇඟවීම්
ඔබට නොලැබුණු බව මට පෙනේ.
ඇය සමඟ සිටීමෙන් ගැටළු ඇති වෙනවා විතරයි.
-ඔයා කෝල් එකක්වත් දුන්නෙ නෑ.
-ඇයි මෙච්චර නිහඬ?
-ඔයා ටිකක් පරක්කු වැඩියි.
-ඔබට කතා මාලාවක් සඳහා විගණනයට ආරාධනා කළා.
ඔබේ මුල් ඉලක්කය අමතක කරන්න එපා.
මම ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙනවා, මා-හා.
අපි අනපේක්ෂිත ස්ථානවලදී එකිනෙකා මුණගැසෙනවා .
අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා නිසා ඔබට අවශ්‍ය දේ කළ හැකියි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
මම
ඇගේ ආදර්ශය යැයි පවසන හුරුබුහුටි ජූනියර් කෙනෙක් වුවත්, මට ඔබට රියෝක් ලබා දීමට ඉඩ දිය නොහැක.
මම ඔහුට කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥